# Домашнее задание к занятию «Пакеты и циклы»

# Задание 1. Количество квадратов (обязательное к выполнению)

Вам предстоит разработать сервисный класс, метод которого перебирает числа от **10** до **99** и считает, сколько из их квадратов попали в определённый диапазон чисел, границы которого заданы параметрами этого метода. Границы считать входящими в диапазон.

Например, если границы заданы диапазоном от 200 до 300, то квадраты лишь трёх чисел — 15, 16 и 17 — попадают в диапазон от 200 до 300, и на таких данных метод должен вернуть число 3.

Вам необходимо:
1. Создать Maven-проект, в котором в пакете `ru.netology.sqr` будет класс `SQRService` с необходимым методом. Сами придумайте ему говорящее название.
2. Метод должен принимать два целых числа в параметрах — границы диапазона.
3. Написать на метод автотесты, которые проверяют правильность работы на тестовых данных, подберите их сами.
4. Убедитесь, что ваши автотесты работают и проходят. Для этого пробуйте ронять каждый свой тест и удостоверяйтесь, что он действительно падает, затем верните, чтобы все тесты проходили.
    
